בשם אל עולם
שלומות עצומות ...ורחמים סמוכות
...
...הצלחות...ורוחות...יובלו ימהרו
י י
יתיו (=יאתיו) על ראש כלל הקהלות קהל יי ועמו מטע יי לת[פארת]
אלי (=אילי) הצדק זרע הקדש בני אל חי ישמרם צורם ויברכם יוצרם
ויהיה תמיד בעזרם ויתמיד אורם ואל יכבה נרם
ויעמיד להם ברית אבותם וימלא בטוב משאלותם
אודיע הזקנים הנכבדים כי נושא המכתב הזה מובי[לו
גדול בישראל מן ערקה וגרי עליה }(=tnewrednu eh){ צרות גדולות ומהומות
רבות ונשבו בניו ואשתו ואבד כל אשר לו ונשאר ערום
י
ועריה אני מלאה הלכתי וריקם השיבנו יי ושמע כי ילדיו
ואשתו חיים והלך אחריהם ממקום למקום ולא ראה
זולתי י[ל]ד אחד והאשה והנשארים נהרגו והם תחת
יד איש ערב אותם עד שי.א..ו וקד כאן הדא
אלמדכור מן אנשי חסד וקד תוגה
יטלב רחמי שמים

ורחמי נדיבי עם אלהי אברהם והם בכל עת עושים
י
צדקות כמא (!) פעלות מעה מן אלחסד יי ישלם
י
שכרם כי אל גמולות יי שלם ישלם וצדקה תציל
ממות אלהים ...בסתר פניו (!) ויצילכם מכל